Rapport de projet Web
Par ROMEO Florian et WEBERT Chris

a)
Le point le plus important du problème est de faire un site valide, ce qui consiste à vérifier que toutes les recettes proposées sont 
valides et de qualité. Nous avons réussi et cela va sûrement se ressentir pendant la lecture de ce rapport. 
Nous nous excusons d'avance pour la gêne occasionnée.

Le stockage des données:
Les cocktails sont stockés dans le fichiers Donnees.inc.php par contrainte, les utilisateurs ainsi que leurs favoris sont stockés dans une 
base de données SQLite.
SQLite a été choisi parce que ÇaMarchePartoutSansInstallation(TM), cela est équivalent à une serialisation des données dans un fichier .php, 
sauf que l'on peut profiter d'index qui permettent de gagner un peu en rapidité. Le site ne sera jamais assez complexe pour profiter des 
avantages de MySQL.
Les favoris sont stockées sous la forme IdentifiantCocktail1:DateAjout1,IdentifiantCocktail2:DateAjout2,... car à chaque connexion, les 
favoris sont récupérés de la base de données pour être stockées dans les variables de session. Cela garantit une seule ligne par utilisateur 
pour alléger la base de données.

Les formulaires:
Chaque formulaire est traité en AJAX si Javascript est disponible, sinon il est redirigé vers la page qui se traite de l'AJAX, qui va 
renvoyer l'utilisateur sur la bonne page.
Les vérifications sont faites partout à l'aide de filtres et d'expressions régulières.

Le panier:
Le panier est stocké dans les variables de session, sous la forme $_SESSION['panier'][IdentifiantCocktail] = DateAjout;
Il est aussi stocké dans la base de données pour pouvoir être récupéré avec d'autres navigateurs.
On peut aussi ajouter un cocktail en étant hors-connexion, et lors de la connexion il sera ajouté avec les autres cocktails déjà présents 
sur le compte.

b) Contenu du dossier zip
db.sqlite -> Base de données
ajax/ -> Scripts PHP traitant les formulaires
includes/ -> Scripts PHP ajoutant les fonctions globales
js/ -> Scripts JavaScript
resources/ -> Images, polices de caractère
templates/ -> Scripts PHP affichant les pages

c) Description de l'interface
La page d'accueil contient un menu (global à chaque page) et un historique des cocktails.
On peut accéder à toutes les pages depuis la barre de menus: l'accueil (la page actuelle)

La page des ingrédients permet de sélectionner les cocktails contentant un ingrédient en particulier (parfait pour faire les fonds de frigo 
quand les derniers ivrognes en demandent encore à la fin d'une soirée).

La page "Cocktails" affiche la liste de tous les cocktails disponibles, elle dispose d'une barre de recherche

Sur ces deux dernières pages, on peut sélectionner un cocktail et obtenir toutes ses informations (recette, description, photo), et 
l'ajouter aux favoris.

Les favoris sont affichés sur la page "Mes recettes préférées", avec la date d'ajout aux favoris.

La dernière page permet de se connecter ou de s'inscrire, et ainsi de profiter de ses favoris partout dans le monde !
Si on est déjà identifié, on à accès à une page qui contient le dernier favori ajouté, et un formulaire permettant de modifier ses 
informations personnelles
